# “强健”你的肌肉实际上意味着什么

> 原文:[https://life hacker . com/what-it-actually-mean-to-tone-your-muscles-1848881975](https://lifehacker.com/what-it-actually-means-to-tone-your-muscles-1848881975)

“toning”这个词在很多健身圈里是一个笑话，因为当人们指其他事情时，这个词就被抛来抛去了。有时候，它是瘦的代名词，比如有人可能会向你保证锻炼会强健你的肌肉，而不是让你变得臃肿。其他时候，这是一个赚钱的策略，比如有人说你可以在家里做他们的健身运动，而不是购买重量或健身房会员。

Watch

就这个词的含义而言，当我们讨论 [害怕变得庞大](https://lifehacker.com/worrying-about-bulky-muscles-on-women-is-some-sexist-bu-1837736306) 时，我们谈到了这一点。“健美”通常意味着拥有一些肌肉轮廓，同时仍然能够看到你的身体女性化或苗条。

## 当你锻炼肌肉时会发生什么？

当你让你的肌肉做某事时，它们会做得更好。虽然已经有完整的论文描述了当你锻炼时，你的肌肉细胞内部到底发生了什么，但是当我们举重时，我们改变肌肉的方式主要分为两类:

*   你会更好地使用那块肌肉(神经肌肉适应)
*   肌肉变大(肥大)

两者中，只有第二个(肌肉变大)有视觉冲击。这两者都会影响你有多强壮，或者换句话说，影响你能用那块肌肉做什么。变得更强壮和变得更大是同时发生的:你可以试着偏爱其中一个，但是力量训练的副作用是会让你拥有更大的肌肉，而且如果不变得更强壮，训练更大的肌肉几乎是不可能的。

现在，人体是复杂的，所以当然不会有*只有*两件事情发生。但那些是主要的。发生的其他事情，如果不太明显:

*   你的肌肉在反复收缩时变得更好(肌肉耐力)
*   你在锻炼过程中燃烧卡路里

这些特点并不仅限于力量训练。你也可以通过有氧运动燃烧卡路里，增强耐力，比如跑步。

最后两项对你的身体没有明显的影响。你不能通过观察来判断一个人的耐力有多好。燃烧卡路里理论上可以导致脂肪减少，甚至肌肉减少，但这也取决于你吃了多少卡路里。锻炼本身不会改变你身体上的脂肪量。

## 那么，我如何得到那种“柔和”的外观呢？

当我们看到通过锻炼我们可以给身体带来的可见变化时，我们真的只有两件事可以控制

*   我们可以通过阻力训练(比如举重)让特定的肌肉变大
*   我们可以吃下比我们消耗的更少的卡路里，同时还可以进行抗阻训练来保存肌肉；这导致我们失去全身的脂肪。

请注意，你可以瞄准你想变大的肌肉，但没有办法减掉特定身体部位的脂肪。脂肪分布并不在我们的控制之下，这就是为什么你不能锻炼出平坦的腹部，或者苗条的大腿，或者类似的事情。你可以锻炼你的肌肉让它们变大，而 [摄入热量不足让你的整个身体变小](https://lifehacker.com/how-to-lose-weight-without-buying-into-any-more-diet-bu-1847818364) ，看看会发生什么。

为了解决一些与塑身一起讨论的其他事情:你不能专门建立“长而瘦的肌肉”。瘦只是指没有脂肪，所以如果你想看起来瘦，你正在寻找脂肪损失。

而且肌肉的长度不是你能控制的:我它连着你的骨头。怎么会变长？有时候，人们的意思是，他们希望自己的肌肉看起来不圆，或者二头肌没有峰值，但这也不是我们所能控制的。你的附着点和肌腱的长度与肌肉的收缩部分相比只是你与生俱来的。

## “塑身”锻炼有什么作用？

根据我们目前所知，你会认为，如果你想在看起来更苗条的同时拥有肌肉，你需要举重并注意你的饮食。(你也会聪明地做一些有氧运动，其中 [对你的健康有益](https://lifehacker.com/why-cardio-and-strength-training-are-both-important-1845206358)[不会扼杀你的收获](https://lifehacker.com/does-the-cardio-interference-effect-really-slow-your-ga-1846984740) )。

那么这些“塑身”训练是怎么回事呢？没有“调色”代表范围吗？难道你不需要更小的砝码来“调色”吗？怎么回事？嗯，我不想打击你，但那都是人们卖东西时说的屁话。

以下是关于重复次数范围的真相: [任何高达15次的重复都会很好地增长你的肌肉，让你变得更强壮](https://lifehacker.com/does-it-matter-how-many-reps-you-do-when-you-work-out-1742905045) 。如果你尝试失败，任何高达30次的练习仍然可以增长你的肌肉(也就是说，到30次的时候，你的肌肉在燃烧，你真的不能再做一次了)。除此之外——或者如果你正在做一组高重复动作，但你在失败前放下了哑铃——你没有做太多来增加肌肉的大小或力量。你仍然在努力锻炼耐力，但是耐力并不能改变你的身材。

你的体重是多少？嗯，要达到这些适当的重复范围， [你需要举起对你来说“重”的重量](https://lifehacker.com/what-does-it-mean-to-lift-heavy-1846309501) 。也许你是新来的，五磅是一个真正具有挑战性的二头肌弯曲。完美！暂时这是你的“沉重”。随着你变得越来越强壮，你需要更重的重量。(请记住:不同的运动使用不同的肌肉群。使用五磅重物进行卷发的人需要更重的重物来进行 [高脚杯深蹲](https://lifehacker.com/17-of-the-most-underrated-squats-you-should-try-1848651673) 。)

如果你的肌肉锻炼不涉及重量，同样的原则仍然适用。如果你很难做10个深蹲，那么深蹲可以帮助你锻炼腿部和臀部的肌肉。但是如果你能做到50，你需要 [增加一些重量](https://lifehacker.com/put-some-fucking-weight-on-the-bar-1847176087) 或者找一种 [不同的无器械锻炼](https://lifehacker.com/12-bodyweight-exercises-that-will-actually-make-you-str-1847903062) 这是适当的挑战。

## 要避免的“塑身”训练

如果你决心要变得“健美”，你需要做的肌肉训练和一个人为了变得健美所做的没什么不同。不同之处在于，被劫持需要大量食物(肌肉必须来自某个地方)和大量时间。即使你把所有的时间都花在健身房里，你也不会在年底出来时看起来像绿巨人。对于想看起来像绿巨人的人来说，这是个坏消息，对于不想看起来像绿巨人的人来说，这是个好消息。

所以你需要做普通的力量训练。考虑到这一点，让我们来看看几项被宣传为“塑身”的锻炼:

**HIIT锻炼**:真正的HIIT锻炼可以提高你的有氧能力(例如，让你跑得更快)，但它们在燃烧卡路里或锻炼肌肉方面没有任何特别的优势。很多流行的 [甚至不是真正的HIIT](https://lifehacker.com/most-hiit-workouts-arent-really-hiit-1846409560) ，他们只是巡回训练。

**循环训练**:做一系列不同的运动，几乎不休息，然后重复这一系列，称为循环训练。这是力量训练和有氧运动的结合，如果你没有时间做两个单独的锻炼，这是一个不错的选择。Crossfit WODs(每日锻炼)也属于这一类。如果你把力量和有氧运动分开，你可能会得到更好的结果，但是如果你喜欢循环训练，它会起作用的。

**高重复练习无重量或轻重量**:很多 [战利品带](https://lifehacker.com/are-booty-bands-actually-useful-1846775637) 和 [脚踝重量](https://lifehacker.com/do-you-really-need-ankle-weights-1846260387) 练习都属于这一类。如果他们觉得辛苦到可以算作力量训练，那太好了！但是大多数都不是，尤其是当你不再是初学者的时候。在这一点上，他们只是在训练耐力，而不是真正锻炼肌肉。如果你喜欢它们，或者耐力对你很重要，那就尽情享受吧。但他们根本不会给你“定调子”。